Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Xi Yan,
Xi Yan,
return to the residence with me.
Regresse à residência comigo.
Governor Pei, have you misunderstood something?
Governador Pei, percebeu alguma coisa mal?
Tonight,
Esta noite,
I'll be organizing a banquet at Prince Duan's Residence
Vou organizar um banquete na residência do Príncipe Duan.
to marry Xi Yan as my concubine.
Casar com Xi Yan e tê-la como minha concubina.
From today onward,
A partir de hoje,
Xi Yan
Xi Yan
is my woman.
Ela é a minha mulher.
Xi Yan,
Xi Yan,
do you really not know who shot us today?
Não sabe mesmo quem nos atirou hoje?
Why would you still marry him?
Por que razão ainda se casaria com ele?
I don't understand what you are saying.
Não entendo o que está a dizer.
If you mean someone who hurts me,
Se se refere a alguém que me magoa,
you, Governor, are the one
Você, governador, é o escolhido.
who keeps putting me in danger.
que continua a colocar-me em perigo.
If I weren't so lucky,
Se não tivesse tanta sorte,
I would've died in the Governor's Residence.
Eu teria morrido na residência do governador.
Come back with me.
Volte comigo.
We can still talk about this.
Ainda podemos falar sobre isso.
I feel very happy
Sinto-me muito feliz.
to marry the person I love.
Casar com a pessoa que amo.
Why would I go back with you?
Por que razão voltaria contigo?
The person you love?
A pessoa que ama?
Yes.
Sim.
Xiao and I
O Xiao e eu
will live in harmony
viverão em harmonia
and respect each other.
e respeitem-se mutuamente.
Governor, please go back
Governador, por favor, volte.
and stop getting entangled in this pointless drama.
E pare de se envolver neste drama sem sentido.
You are shameless, but the reputation of Prince Duan's Residence
És descarado, mas a reputação da Residência do Príncipe Duan está em jogo.
cannot be tarnished.
Não pode ser manchado.
=The Architect=
=O Arquiteto=
=Episode 14= (I just want to help you change )
=Episódio 14= (Só te quero ajudar a mudar)
(and marry you away)
(e casar-te à força)
Greetings, Father.
Saudações, Padre.
Father,
Pai,
the girl I'm marrying today is the concubine
A rapariga com quem vou casar hoje é a concubina.
of the Governor's Residence.
da Residência do Governador.
She is loved by Pei Yu.
É amada por Pei Yu.
Kneel!
Ajoelhe-se!
Useless!
Inútil!
Why are you feeling so proud?
Por que razão se está a sentir tão orgulhoso?
How dare you invite all the officials of the imperial court?
Como se atrevem a convidar todos os funcionários da corte imperial?
Do you
Fazes
want every official to know
Quero que todos os colaboradores saibam
that you are marrying a courtesan?
Que vai casar com uma cortesã?
Pei Yu is suppressing Prince Duan's Residence in all aspects in the imperial court.
Pei Yu está a reprimir a Residência do Príncipe Duan em todos os aspetos da corte imperial.
Right now, not only has he surrendered his military authority,
Neste momento, não só renunciou à sua autoridade militar,
but even his beloved woman
mas até a sua amada mulher
has become mine.
tornou-se minha.
From now on,
De agora em diante,
he will be humiliated
Ele será humilhado.
in front of Prince Duan's Residence.
Em frente à residência do Príncipe Duan.
What's the use of snatching a courtesan?
Qual a vantagem de raptar uma cortesã?
If you are that capable,
Se for tão capaz,
take his title of Governor for yourself.
Aproprie-se do título de governador que ele lhe atribui.
Prince Duan's Residence has been prominent for generations
A residência do Príncipe Duan tem sido proeminente durante gerações.
and has accomplished many great deeds for the imperial court.
e realizou muitos grandes feitos para a corte imperial.
Why would I give birth to a good-for-nothing like you?
Porque é que eu daria à luz um imprestável como tu?
I'm useless.
Eu sou inútil.
Father,
Pai,
don't get upset and harm your health.
Não se irrite e não prejudique a sua saúde.
You must thank your mother
Deve agradecer à sua mãe.
for giving birth to you first.
Por te ter dado à luz primeiro.
Otherwise...
De outro modo...
(Blessing)
(Bênção)
Governor, are you here to congratulate me?
Governador, está aqui para me felicitar?
My concubine is marrying again.
A minha concubina vai casar novamente.
Of course, I must bid you farewell.
Claro, preciso de me despedir de ti.
Otherwise,
De outro modo,
it would let
isso permitiria
our relationship down.
o nosso relacionamento piorou.
It's none of your concern.
Isso não é da sua conta.
Concern?
Preocupação?
♪As the western moon sinks, the cold lamp burns low♪
♪À medida que a lua poente se põe, a lâmpada fria queima até quase se apagar♪
♪No one comes knocking at the mountain gate♪
♪Ninguém bate à porta da montanha♪
♪The frosty wind and moonlight touch me first♪
♪O vento gélido e o luar tocam-me primeiro♪
I just want
Eu só quero
to help you change
para te ajudar a mudar
and marry you away.
e casá-la à força.
♪Pear blossoms fill the courtyard, yet love and hate are plucked away♪
♪As flores de pereira enchem o pátio, mas o amor e o ódio são arrancados.♪
♪One robe of discipline cannot tame desire, obsession, or anger♪
♪Uma única veste de disciplina não consegue domar o desejo, a obsessão ou a raiva♪
♪Half a lifetime spent gathering red beans of longing♪
♪Meia vida dedicada a colher feijões vermelhos da saudade♪
♪The Buddha says there are eighty-four thousand paths to salvation♪
♪Buda diz que existem oitenta e quatro mil caminhos para a salvação♪
Governor, why are you forcing me?
Governador, porque é que me está a obrigar?
You were heartless,
Você foi cruel,
but I can't treat you the same.
Mas não te posso tratar da mesma forma.
♪Goes deep and unwavering♪
♪Profundo e firmeza inabaláveis♪
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪A lâmpada fraca não ilumina nada quando se entra pelo portão vazio♪
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Assuntos passados ​​​​e memórias antigas não podem purificar os seis sentidos♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Estás no meu sonho, mas não há ninguém fora dele♪
Xi Yan.
Xi Yan.
The auspicious hour is near.
A hora auspiciosa está próxima.
Have you changed into your wedding dress?
Já trocou de roupa e está a usar o seu vestido de noiva?
♪Fate has long since taken root♪
♪O destino já se estabeleceu há muito tempo♪
♪In the mortal world, it's just the two of us♪
♪No mundo mortal, somos apenas nós os dois♪
♪Trapped by love♪
♪Preso pelo amor♪
Xi Yan,
Xi Yan,
why are you hiding behind the curtain?
Por que razão se está a esconder atrás da cortina?
Xiao,
Xiao,
I'm changing.
Estou a mudar.
We will be married soon.
Nós casaremos em breve.
There's no need to be so particular.
Não precisa de ser tão detalhista.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Xiao,
Xiao,
we are not married yet.
Ainda não somos casados.
We'll be a laughing stock if you behave rudely.
Seremos motivo de chacota se se comportar de forma grosseira.
It harms Prince Duan Residence's reputation.
Isto prejudica a reputação da Residência do Príncipe Duan.
You are thorough.
É minucioso(a).
In that case,
Nesse caso,
I'll ask a servant to serve you.
Vou pedir a um servo que o sirva.
You are lying.
Você está a mentir.
Governor, if you are here
Governador, se o senhor estiver aqui
to ruin my wedding
para arruinar o meu casamento
with Young Lord Xiao,
Com o jovem Lorde Xiao,
you shouldn't waste your energy.
Não deve desperdiçar a sua energia.
No matter what happens,
Independentemente do que acontecer,
I will marry Young Lord Xiao.
Casarei com o jovem Lorde Xiao.
You know better than about what happened at the hunting ground.
Sabe melhor do que ninguém o que aconteceu no campo de caça.
You framed me,
Você incriminou-me,
pledged your loyalty to Xiao Huaijin
Jurou lealdade a Xiao Huaijin.
and even married him.
e até se casou com ele.
I'm sure you are prepared to put yourself in danger.
Tenho a certeza de que está preparado para se colocar em perigo.
Prince Duan and his son are sly and cruel.
O príncipe Duan e o seu filho são astutos e cruéis.
Sacrificing yourself in this scheme
Sacrificar-se neste esquema
might be in vain.
pode ser em vão.
You can tell me
Pode me dizer
what you want.
O que você quer.
I can help you.
Posso ajudar-te.
Governor, you went
Governador, o senhor foi
above and beyond to say these touching words.
fez tudo o que estava ao seu alcance para dizer estas palavras comoventes.
Don't you just want to have fun for once?
Não quer divertir-se pelo menos uma vez?
I can fulfill your wish.
Posso realizar o seu desejo.
I know all about the competitiveness of a man.
Sei tudo sobre a competitividade masculina.
I just hope
Só espero
you don't disturb me
Você não me incomoda.
with my lover forever.
Com o meu amor para sempre.
Should I take my heart out
Devo arrancar o meu coração?
for you to tell me the truth?
Para me dizer a verdade?
The auspicious hour is here!
Chegou a hora auspiciosa!
Welcome the groom and the bride!
Sejam bem-vindos os noivos!
They are here.
Eles estão aqui.
Courtesans are really smart.
As cortesãs são realmente inteligentes.
Immediately, she became the concubine of the crown prince.
Imediatamente, tornou-se concubina do príncipe herdeiro.
I think the crown prince is better.
Acho que o príncipe herdeiro é melhor.
He even snatched the Governor's woman for himself.
Chegou ao ponto de roubar a mulher do governador para si.
Especially Prince Duan's Residence.
Sobretudo a residência do Príncipe Duan.
I'm sure they don't expect
Tenho a certeza de que não esperam
all the clues
todas as pistas
to point at them.
apontar para eles.
I only saw
Eu só vi
the red and green thumb ring
o anel de polegar vermelho e verde
on his hand.
na sua mão.
This bow
Este arco
is a tribute from The Northwest General.
É uma homenagem do General do Noroeste.
(Prince Duan, you killed everyone in the Shen family.)
(Príncipe Duan, matou todos os membros da família Shen.)
(Xiao Huaijin, you attempted to kill me by poisoning me.)
(Xiao Huaijin, tentaste matar-me envenenando-me.)
(No one in Prince Duan's Residence is innocent.)
(Ninguém na residência do Príncipe Duan é inocente.)
(There must be traces)
(Deve haver vestígios)
(of your evil act left behind.)
(Do seu ato mau deixado para trás.)
(I'll enter your residence)
(Entrarei na sua residência)
(and find evidence of your crime)
(e encontrar provas do seu crime)
(to capture all of you.)
(Para vos capturar a todos.)
Commander Qin, if we don't rescue her, it'll be too late.
Comandante Qin, se não a resgatarmos, será tarde demais.
Quiet.
Silencioso.
Wait for the Governor's signal.
Aguarde o sinal do governador.
First bow to the sacred aura of Heaven and Earth
Primeira vénia à aura sagrada do Céu e da Terra.
to thank the relationship granted by Heaven.
Para agradecer a relação concedida pelos Céus.
- Great!
- Excelente!
Great!
Excelente!
Second bow...
Segundo arco...
I'll see who dares to bow!
Veremos quem se atreve a curvar-se!
Pei Yu, how dare you kill people at Prince Duan's Residence?
Pei Yu, como se atreve a matar pessoas na residência do Príncipe Duan?
Someone!
Alguém!
Capture him!
Capturem-no!
Yes!
Sim!
I'll see who dares to bow!
Veremos quem se atreve a curvar-se!
Pei Yu,
Pei Yu,
this is Prince Duan's Residence.
Esta é a residência do Príncipe Duan.
He kept using you time after time
Ele continuou a usar-te repetidas vezes.
and tried to kill you.
e tentaram matar-te.
Why do you still protect him?
Por que razão ainda o protege?
I'm doing it willingly.
Estou a fazê-lo de livre e espontânea vontade.
Don't waste your energy.
Não desperdice a sua energia.
Xi Yan,
Xi Yan,
I'm the only one in this world
Sou o único neste mundo.
who knows what you are trying to do.
Quem sabe o que está a tentar fazer.
Xiao will give me
O Xiao dar-me-á
everything I want.
Tudo o que eu quero.
It's none of your concern.
Isso não é da sua conta.
Until now,
Até agora,
you still won't
ainda não vai
talk to me honestly.
Fale comigo honestamente.
You knew
Você sabia
I'd help you
Eu ajudar-te-ia
do whatever you want to.
Faça o que quiser.
Shut up!
Cala-te!
You ruined me.
Você arruinou-me.
Stop saying such arrogant words.
Pare de usar palavras tão arrogantes.
Xiao!
Xiao!
Let go of me!
Solta-me!
Pei Yu.
Pei Yu.
I will soon succeed.
Em breve terei sucesso.
Why must you let my effort go to waste?
Porque deixa o meu esforço ser em vão?
If I can't take revenge,
Se não me puder vingar,
I'd also be too ashamed to live.
Eu também teria muita vergonha de viver.
Xi Yan!
Xi Yan!
Shen Changning!
Shen Changning!
With Heaven as the matchmaker and Earth as the witness,
Com o Céu como casamenteiro e a Terra como testemunha,
both of you
vocês os dois
will get married!
vão casar!
Great!
Excelente!
Come on.
Anda lá.
Governor, why didn't you send the signal
Governador, porque é que não enviou o sinal?
to rescue Xi Yan from Prince Duan's Residence?
Resgatar Xi Yan da residência do Príncipe Duan?
She is putting her life on the line
Ela está a arriscar a própria vida.
just to enter Prince Duan's Residence.
apenas para entrar na residência do Príncipe Duan.
That means she is prepared
Isto significa que ela está preparada.
to sacrifice herself.
sacrificar-se.
Instead of taking her away forcefully,
Em vez de a levarem à força,
it's better to protect her in secret
É melhor protegê-la em segredo.
so she can leave the place safely.
para que esta possa sair do local em segurança.
Until now,
Até agora,
you have still been taking care of Lady Xi Yan.
Ainda está a cuidar da Senhora Xi Yan.
Xiao, it's time for us to drink the cross-cupped wine.
Xiao, chegou a hora de bebermos o vinho servido em copos em forma de cruz.
I recently
Eu recentemente
caught a cold.
Apanhei um resfriado.
The physician
O médico
asked me
perguntou-me
not to drink wine.
Não beber vinho.
It seems like
Parece que
I have to disappoint you tonight.
Tenho de te desiludir esta noite.
Your health is more important.
A sua saúde é mais importante.
I will drink
Eu vou beber
the cross-cupped wine alone.
o vinho servido em copos em forma de cruz, sozinho.
You can never
Nunca poderá
drink this alone.
Beba isto sozinho.
We've finally gotten married.
Finalmente casámos.
Today,
Hoje,
even if my wound opens,
mesmo que a minha ferida se abra,
I must still
Eu ainda preciso
drink this cup of wine.
Beba este copo de vinho.
Xiao.
Xiao.
Good wine.
Bom vinho.
Xi Yan.
Xi Yan.
I've wanted
Eu queria
to become a real married couple with you.
para se tornarem um verdadeiro casal casado consigo.
Xi Yan.
Xi Yan.
I will make tonight unforgettable for you.
Farei desta noite uma noite inesquecível para ti.
Governor.
Governador.
The wine is not poisoned.
O vinho não está envenenado.
The poison is in the peony.
O veneno está na peónia.
I knew you were useless.
Eu sabia que eras inútil.
Tonight,
Esta noite,
I will let you die with the peony.
Deixarei que morra com a peónia.
(End of Episode)
(Fim do episódio)
What must I do
O que devo fazer?
for you to choose me?
Para me escolheres?
(Sorry, Pei Yu.)
(Desculpe, Pei Yu.)
(If I'm not carrying)
(Se não estiver a carregar)
(such a grudge,)
(Que rancor,)
(I will surely choose you.)
(Com certeza escolherei a si.)
(But right now,)
(Mas agora,)
(I must finish this alone.)
(Preciso de terminar isto sozinho.)
♪Loneliness♪
♪Solidão♪
♪How do I cross it?♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪A quem já falhei♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Our vows as I should have♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Sorrow♪
♪Tristeza♪
♪Counting it carefully♪
♪Contando com cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Após inúmeras lutas através das águas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Onde as flores caem♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪